Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/INV/LocationLotDetail.*.resx
Languages: zh_cn

source: Bin
zh_cn: 库格

# Description
source: Desc1
zh_cn: 物料描述

# Errors_HuAlreadyInLocation
source: Barcode {0} is already in location {1}.
zh_cn: 条码{0}已经在库位{1}中存在，不能进行入库操作。

# Errors_HuFrozenCantShip
source: Hu {0} is frozen, can't ship.
zh_cn: 条码{0}已经被冻结，不能发货。

# Errors_HuIsAlreadyInLocation
source: Hu {0} already in location {1}, can't receive.
zh_cn: 条码{0}已经在库位{1}中，不能收货。

# Errors_HuNotInAnyLocation
source: Barcode {0} is not in any location.
zh_cn: 条码{0}不在任何库位中，不能进行出库操作。

# Errors_HuNotInSpecifiedLocation
source: Barcode {0} is not in location {1}.
zh_cn: 条码{0}在库位{1}中不存在，不能进行出库操作。

# Errors_HuNotOccupiedByInspectOrder
source: Hu {0} not occupied by inspect order {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}没有被检验单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuNotOccupiedByMiscOrder
source: Hu {0} not occupied by miscorder {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}没有被计划外出入库单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuNotOccupiedByPickList
source: Hu {0} not occupied by pick list {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}没有被拣货单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuNotOccupiedBySequenceOrder
source: Hu {0} not occupied by sequence order {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}没有被排序装箱单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuOccupiedByInspectOrder
source: Hu {0} already occupied by inspect order {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}已经被检验单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuOccupiedByMiscOrder
source: Hu {0} already occupied by miscorder order {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}已经被计划外出入库单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuOccupiedByPickList
source: Hu {0} already occupied by pick list {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}已经被拣货单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuOccupiedBySequenceOrder
source: Hu {0} already occupied by sequence order {1}, can't ship.
zh_cn: 条码{0}已经被排序装箱单{1}占用，不能发货。

# Errors_HuQtyNotEqualShipQty
source: Barcode {0} qty is {1} not equals ship qty {2}.
zh_cn: 条码{0}数量为{1}和出库数量{2}不匹配。

# Errors_KitItemCannotProcessInventory
source: Kit item can't process inventory.
zh_cn: 套零不能进行库存操作。

# Errors_NotEnoughInventory
source: Item {0} don't have enough inventory in location {1}.
zh_cn: 物料{0}在库位{1}中库存不足。

# Errors_VirtualItemCannotProcessInventory
source: Virtual item can't process inventory.
zh_cn: 虚零件不能进行库存操作。

# Errors_VoidFailNotEnoughSpecifyInventory
source: Consignment inventory already settled, void fail.
zh_cn: 寄售库存已经结算，冲销失败。

# LocationLotDetail_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 入库时间

# LocationLotDetail_Freezed
source: Freezed
zh_cn: 冻结成功

# LocationLotDetail_HuId
source: HuId
zh_cn: 条码

# LocationLotDetail_HuQty
source: HuQty
zh_cn: 条码数量

# LocationLotDetail_HuUom
source: HuUom
zh_cn: 单位

# LocationLotDetail_IsConsignment
source: IsConsignment
zh_cn: 寄售

# LocationLotDetail_IsFreeze
source: IsFreeze
zh_cn: 冻结

# LocationLotDetail_IshideLotNo
source: IshideLotNo
zh_cn: 显示条码库存

# LocationLotDetail_IshideSupper
source: IshideSupper
zh_cn: 显示供应商

# LocationLotDetail_Item
source: Item
zh_cn: 物料代码

# LocationLotDetail_ItemDescription
source: ItemDescription
zh_cn: 物料描述

# LocationLotDetail_ItemTo
source: ItemTo
zh_cn: 到

# LocationLotDetail_LastModifyDate
source: LastModifyDate
zh_cn: 修改时间

# LocationLotDetail_Level
source: Level
zh_cn: 汇总至

# LocationLotDetail_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# LocationLotDetail_LocationTo
source: LocationTo
zh_cn: 到

# LocationLotDetail_LotNo
source: LotNo
zh_cn: 批号

# LocationLotDetail_LotNoFrom
source: LotNoFrom
zh_cn: 批号

# LocationLotDetail_LotNoTo
source: LotNoTo
zh_cn: 至

# LocationLotDetail_ManufactureParty
source: ManufactureParty
zh_cn: 制造商

# LocationLotDetail_Name
source: Name
zh_cn: 库位名称

# LocationLotDetail_OccupyType
source: Occupy Type
zh_cn: 占用

# LocationLotDetail_Qty
source: Qty
zh_cn: 库存数量

# LocationLotDetail_ReferenceItemCode
source: ReferenceItemCode
zh_cn: 参考物料号

# LocationLotDetail_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# LocationLotDetail_RegionTo
source: RegionTo
zh_cn: 到

# LocationLotDetail_SAPLocation
source: SAPLocation
zh_cn: SAP库位

# LocationLotDetail_SUMQty
source: SUMQty
zh_cn: 数量

# LocationLotDetail_TheFactory
source: TheFactory
zh_cn: 工厂

# LocationLotDetail_TheFactoryTo
source: TheFactoryTo
zh_cn: 到

# LocationLotDetail_TypeLocation
source: TypeLocation
zh_cn: 选择库位

# LocationLotDetail_UnFreezed
source: UnFreezed
zh_cn: 解冻成功

# LocationLotDetail_UnitCount
source: UnitCount
zh_cn: 单包装

# LocationLotDetail_Uom
source: Uom
zh_cn: 单位

# LocationLotDetail_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# LocationLotDetail_Workshop
source: Workshop
zh_cn: 分厂

# LocationLotDetail_WorkshopTo
source: WorkshopTo
zh_cn: 到

# LocationLotDetail_Bin
source: Bin
zh_cn: 库格

# LocationLotDetail_BaseUom
source: BaseUom
zh_cn: 单位

# LocationLotDetail_QualityType
source: QualityType
zh_cn: 质量

# LocationLotDetail_HuOption
source: HuOption
zh_cn: 选项

# LocationLotDetail_ItemVersion
source: Item Version
zh_cn: 类型

# LocationLotDetail_IsHideManufactureParty
source: IsHideManufactureParty
zh_cn: 显示制造商
